Combien de listes utilisez-vous
pour garder une trace de vos
activités ? Au travail,
les listes ne manquent pas :
ce que je dois faire aujourd'hui,
les futurs clients potentiels,
les courriels que je dois envoyer,
etc.
Dans cette leçon,
je vais vous montrer comment
identifier les avantages de
l'utilisation de Microsoft Lists
afin que vous puissiez commencer à
réfléchir à des façons
de les utiliser.
Tout d'abord, Microsoft Lists est
un excellent outil pour
rester organisé.
Vous pouvez facilement organiser
vos tâches, et vos listes de tâches
dans un ordre structuré.
Je vais commencer à partir
d'Office.com :
sélectionner le lanceur
d'applications dans le coin
supérieur gauche et ouvrir Lists.
Par exemple, je fais des listes de
tâches hebdomadaires pour garder
une trace de tous les différents
éléments que je dois terminer.
Si une nouvelle tâche m'est
assignée cette semaine,
j'ouvrirai simplement
ma liste de tâches,
sélectionnerai + Nouveau.
Puis j'ajouterai le titre.
Un autre avantage de Microsoft Lists
est la disponibilité.
Vous pouvez accéder à votre liste
depuis votre ordinateur,
votre téléphone, sur le web, et
même depuis Microsoft Teams.
Et enfin, Microsoft Lists
s'intègre de manière transparente
aux applications Microsoft 365.
Parce que Microsoft Lists
s'exécute dans le Cloud,
vous pouvez fournir des données à
d'autres applications, sans
chargement ni téléchargement.
Depuis ma liste de tâches,
je sélectionne Intégrer dans les menus
supérieurs, et je vois toutes les
applications Microsoft 365 dans
lesquelles je peux utiliser
mes données.
Avec Power Apps, vous pouvez créer
une application à l'aide des
données de votre liste.
Avec Power Automate, vous pouvez
automatiser votre routine à l'aide
de votre liste. Et avec Power BI,
vous pouvez créer une
visualisation à l'aide des
données de votre liste.
l'organisation,
la disponibilité et l'intégration
transparente font de Microsoft
Lists un outil puissant pour vous
permettre de rester organisé
et d'aller de l'avant.
Donc la prochaine fois que vous
aurez besoin d'écrire une liste,
je vous encourage à essayer
Microsoft Lists.